Buena suerte
Prosperidad
Felicidad
Éxito en tus proyectos
Paz interior
La vida es un sueño, y los sueños son sueños.
La perseverancia es la clave del éxito.
Nunca es tarde para ser lo que podrías haber sido.
La creatividad es la inteligencia divirtiéndose.
El único modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces.
El futuro pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.
El éxito no es la clave de la felicidad, la felicidad es la clave del éxito.
La vida es corta, sonríe mientras todavía tienes dientes.
Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida.
